# 许愿墙项目
# 下载前先给个免费的Star
![下载前先给个免费的Star](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/star.jpg)
# 项目源码地址https://gitee.com/imaboy/wishing-wall
# 自动部署程序（无需您动手）https://download.csdn.net/download/qq_15715889/67613070
# 效果展示
![效果1](%E6%95%88%E6%9E%9C%E5%9B%BE/q1.jpg)
![效果2](%E6%95%88%E6%9E%9C%E5%9B%BE/q2.jpg)
![效果3](%E6%95%88%E6%9E%9C%E5%9B%BE/q3.jpg)
![数据库内容](%E6%95%88%E6%9E%9C%E5%9B%BE/w1.jpg)
# 搭建方法
## 1.wish.sql为数据库文件，先导入数据库
## 2.上传全部文件到网站根目录
## 3.修改common下init.php的数据库用户名以及密码与表名
# 详细搭建方法（很多大白看了还是不会搭建，请看详细方法）
## 1.下载phpstudy或使用宝塔面板等支持php环境的软件或直接使用服务器运行！（这里用phpstudy演示，记得是客户端别搞错了！其他软件大同小异！）
![phpstudy](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/phpstudy%E4%B8%8B%E8%BD%BD.jpg)
## 2.到软件管理下载并安装如图所示内容！
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E7%AE%A1%E7%90%86.jpg)
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/%E4%B8%8B%E8%BD%BD1.jpg)
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/%E4%B8%8B%E8%BD%BD2.jpg)
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/%E4%B8%8B%E8%BD%BD3.jpg)
## 3.首页启动这两个
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/%E5%90%AF%E5%8A%A8.jpg)
### 出现这个问题到配置里面修改端口
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/tips.jpg)
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/tips2.jpg)
## 4.创建站点
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/3.jpg)
## 5.打开根目录
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/7.jpg)
## 6.放置压缩包下面的内容（如图所示）
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/8.jpg)
## 7.打开数据库管理
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/9.jpg)
![默认账号密码为root](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/10.jpg)
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/11.jpg)
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/12.jpg)
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/13.jpg)
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/15.jpg)
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/16.jpg)
## 8.修改common下的init.php文件
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/17.jpg)
## 9.大功告成，访问127.0.0.1:90（看你自己设置的端口号，我这边是90端口，冒号是英文的！）
![输入图片说明](%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%96%B9%E6%B3%95/19.jpg)
# 欢迎关注微信公众号
![微信公众号](%E6%95%88%E6%9E%9C%E5%9B%BE/%E5%85%AC%E4%BC%97%E5%8F%B7.png)
## QQ：10789031